Harjoitustyön tunnit:
vk 1-3:
3.11.21 1  kirjoitin alkuperäisen ohjelmaidean ja kirjoitin sen vaatimukset
15.11.21 1 h keksin uuden, oikeasti hyödyllisen ohjelmaidean ja muutin idean
17.11.21 1 h päivitin readmen, alustin poetryn
18.11.21 2,5 h kokeilin tkinteriä (ei tee vielä mitään mutta avaa ikkunan), 
                tallensin yhden luettavan reseptitiedoston, kokeilin sen lukemista eri dokumenttiformaateissa. Päädyin .txt
                git push ei toiminut enää ja googlasin vimmatusti. lisäsin push-komentoon access tokenin repon osoitteen väliin ja pushas.
20.11.21 1 h selvittelyä, miten reseptien epäjohdonmukaisuuksiin kannattaa suhtautua. Reseptin lukeminen ja sieltä ainesosien eristäminen.
21.11.21 4,5 h reseptin ainesosien jakamista järkevästi niiden lukemisen jälkeen, 1 yksikkötesti, viikon 2 palautteen noudattaminen
yht 11 h (vk 1-3)
vk 4:
24.11.21 4,5 h  lisäsin ingredientanalyserin. yritin muuttaa recipereaderia niin, että se osaisi lukea tiedoston, jossa on useampi resepti. ei onnistunut.
27.11.21 1 h suunnitelma, miten recipereaderia parannetaan niin, että se osaa lukea tiedoston, jossa on useampi resepti. ei implementoitu.
28.11.21  2 h lisäsin .coveragerc:n, tein ingredientanalyserille yhden yksikkötestin, otin pylintin käyttöön, tein arkkitehtuuri.md:n ja siihen sovelluslogiikkakaavion
vk 4 yht 7,5 h
yht 18,5 h (vk 1-4)
vk 5:
2.12.21 1,5 h tein filesplitterin, joka pystyy lukemaan tiedostosta useamman reseptin ainesosan (korjattu siis se, mitä en saanut aiemmin toimimaan recipereaderissa)
5.12.21 1 h säädin niin, että filesplitter, recipereader ja ingredientanalyser toimivat nyt yhdessä day1, day2 tai day3 tiedoston ollessa kyseessä (tarvitsee vielä muuttaa, jotta muutkin toimii).
5.12.21 1 h day4 lukeminen korjattu. riisireseptin lukeminen estetty, koska sen formaatti on eri kuin muiden (ei toimi). jos ainesosien nimiä on enemmän kuin määriä, ainesosan nimilistan lopusta leikataan (jotkut reseptit eivät kerro vikojen mausteiden ainesmääriä)
todo: selvitä, mikä day0:ssa ja day5:ssä tökkii.
6.12.21 2 h luin palautteen labtoolista. sinänsä hyödyllisiä vinkkejä, mutta aika myöhään. googlasin, miten palautetta voisi soveltaa (sisälsi vinkkejä, jotka ei suoraan sellaisenaan sovellettavissa mun tilanteeseen tulkintani mukaan - jouduin tulkisemaan, koska palaute oli sen verran lyhyt). 
            aika myöhäistä muuttaa koko hommaa nyt maanantai-iltana, enkä tiedä, suostunko ollenkaan (ei vältsii irtoo).
            se palaute ois ollu kiva saada aikaisemmin kuin viikolla 5, nyt se aiheutti aika voimakkaan tunnereaktion.
7.12.21 1 h rämppäsin python-docxilla tiedoston lukemista ja syynäsin python-docxin dokumentaatiota. Poetrylla lisätty python-docx-import kivasti ei anna tarkastella python-docxin koodia editorissa.
 vk 5 yht 7,5 h   
yht 26 h (vk 1-5)      
vk 6:
10.12.21 1 h tein uuden recipereaderin alun. käyttää python-doxcia. hakee ainekset ja määrät kymmenelle reseptistä.
11.12.21 2 h recipereader osaa lukea kaikki reseptit yksi kerrallaan kokeiltuna.
11.12.21 1 h  poistin vanhan recipereaderin, ingredientanalyserin ja filesplitterin. kaikki, mitä ne teki, mahtui uuteen recipereaderiin :D aloitin ordermakerin
11.12.21 1 h ordermaker laskee ruokamäärät sen perusteella, mitä alustavalta tekstikäyttöliittymältä pyydetään ja tulostaa ne.
11.12.21 1  h   arkkitehtuuri.md:n aloitus, käyttöohjeen aloitus, testit uusiks
11.12.21 1 h release, koodin siivous, release uudelleen, code review-kohteen kurkistus
vk 6 yht 7 h
yht 32 h (vk 1-6)
vk 7:
19.12. 2 h koodikatselmoinnista saamani palautteen soveltaminen sopivissa määrin (en katsonut kaikkia suosituksia sopiviksi soveltaa tässä kontekstissa, vaikka olivatkin hyviä huomioita), ordermakeriin ainesosien jakaminen tiedostoihin
todo: error handling tiedostonkirjoitukseen
todo: käyttäjä antaa toivotun tiedostopolun, jonne tilaustiedostot
todo: ui