Harjoitustyön tunnit:
vk 1-3:
3.11.21 1  kirjoitin alkuperäisen ohjelmaidean ja kirjoitin sen vaatimukset
15.11.21 1 h keksin uuden, oikeasti hyödyllisen ohjelmaidean ja muutin idean
17.11.21 1 h päivitin readmen, alustin poetryn
18.11.21 2,5 h kokeilin tkinteriä (ei tee vielä mitään mutta avaa ikkunan), 
                tallensin yhden luettavan reseptitiedoston, kokeilin sen lukemista eri dokumenttiformaateissa. Päädyin .txt
                git push ei toiminut enää ja googlasin vimmatusti. lisäsin push-komentoon access tokenin repon osoitteen väliin ja pushas.
20.11.21 1 h selvittelyä, miten reseptien epäjohdonmukaisuuksiin kannattaa suhtautua. Reseptin lukeminen ja sieltä ainesosien eristäminen.
21.11.21 4,5 h reseptin ainesosien jakamista järkevästi niiden lukemisen jälkeen, 1 yksikkötesti, viikon 2 palautteen noudattaminen
yht 11 h (vk 1-3)
vk 4:
24.11.21 4,5 h  lisäsin ingredientanalyserin. yritin muuttaa recipereaderia niin, että se osaisi lukea tiedoston, jossa on useampi resepti. ei onnistunut.
27.11.21 1 h suunnitelma, miten recipereaderia parannetaan niin, että se osaa lukea tiedoston, jossa on useampi resepti. ei implementoitu.
28.11.21  2 h lisäsin .coveragerc:n, tein ingredientanalyserille yhden yksikkötestin, otin pylintin käyttöön, tein arkkitehtuuri.md:n ja siihen sovelluslogiikkakaavion
vk 4 yht 7,5 h
yht 18,5 h (vk 1-4)
vk 5:
2.12.21 1,5 h tein filesplitterin, joka pystyy lukemaan tiedostosta useamman reseptin ainesosan (korjattu siis se, mitä en saanut aiemmin toimimaan recipereaderissa)
todo: laita recipereader lukemaan filesplitterin listat